# 概率论与数理统计

## 期末试题
- 2018-2019
  - [试卷](./期末/2018-2019-2-概率C试卷.pdf)
  - [答案](./期末/2018-2019-2-概率C答案.pdf)

- 2019-2020
  - [试卷](./期末/2019-2020-2-概率C试卷.pdf)
  - [答案](./期末/2019-2020-2-概率C答案.pdf)

- 2020-2021
  - [试卷](./期末/2020-2021-2-概率C试卷.pdf)
  - [答案](./期末/2020-2021-2-概率C答案.pdf)

- 2021-2022
  - [试卷](./期末/2021-2022-2-概率C试卷.pdf)
  - [答案](./期末/2021-2022-2-概率C答案.pdf)

- 2022-2023
  - [试卷](./期末/2022-2023-2-概率C试卷.pdf)
  - [答案](./期末/2022-2023-2-概率C答案.pdf)

个人感受是这门课程可能挺难的，但是这门课的期末真的很简单。每年的题型基本上都一样，做3~4套历年真题就可以稳稳拿高分了，建议练习[2019-2020](./期末/2019-2020-2-概率C试卷.pdf)、[2020-2021](./期末/2020-2021-2-概率C试卷.pdf)、[2021-2022](./期末/2021-2022-2-概率C试卷.pdf)和[2022-2023](./期末/2022-2023-2-概率C试卷.pdf)这四套题，其他的题型都差不多。